Flilosofi, dramaturgi şi teologi
s-au zbătut cu această întrebare de secole:
Ce îi face pe oameni să devină răi?
În mod interesant, şi eu mi-am pus această întrebare când eram doar un mic copil.
Când eram copil, crescut în sudul Bronxului, un ghetto din interiorul oraşului
New York, eram înconjurat de rău
aşa cum sunt toţi copii care cresc în centrul unui oraş, într-un ghetto.
Şi am avut prieteni care erau copii foarte buni
care au trăit scenariul Dr. Jekyll - Mr. Hyde al lui Robert Louis Stevenson.
Adică, s-au drogat, au intrat în bucluc, au ajuns în închisoare.
Unii au murit, iar parte din ei, chiar fără "ajutorul" drogurilor.